¡Comandante! ¡Comandante!
mi familia es prominente
en esta ciudad.
Por favor, muestra un poco de misericordia por
nuestro bien.
y perdona a Aria por esta vez.
Comandante, realmente he aprendido la lección.
Ya que sabes que estás equivocado,
Ve a reflexionar sobre tus acciones en la leñera.
¡Comandante!
Aria es frágil.
Encerrarla en la leñera
será la muerte de ella.
¿Qué tal esto?
Simplemente castígala por un mes.
¿Te atreves a negociar conmigo?
¿Quieres tu negocio en Haian?
para hundirse?
Por supuesto que no.
Bueno...
Comandante,
Aria...
ella debería estar en la leñera
reflexionar adecuadamente sobre sus acciones.
¡Mamá!
¿Cómo pudiste hacerme esto?
mamá,
¡por favor suplicale! ¡Sálvame!
Arrástrala lejos.
¡Mamá!
Lily Mitchell, sólo espera.
¡Volveré para exponer tus verdaderos colores!
Segunda concubina Aria,
este es sólo el primer paso de vuestra penitencia.
lirio,
Veo que tienes el aplomo para dirigir esta casa.
Por los agravios que sufriste hoy,
Seguramente te compensaré.
Ya que usted se preocupa por mí, Comandante,
No me siento agraviado en absoluto.
Contigo aquí,
Me siento mucho más a gusto.
Joven Mariscal.
¿Por qué me has llamado?
ya sé todo sobre
las cosas sucias que has hecho.
joven mariscal,
La segunda concubina Aria me obligó a hacer esto.
Sólo acepté para poder ganarme la vida.
Si me dejara ir, joven mariscal,
lo prometo
salir de la ciudad inmediatamente
y nunca volver.
¡Guardias!
nunca dije
Te dejaría ir.
El joven mariscal significa
el espectáculo debe continuar.
Sin embargo...
Extraño.
¿Por qué me ayudaría The Feng Magician?
La magia de hoy fue realmente maravillosa.
Sexta concubina Mitchell, ni siquiera estabas allí.
¿Cómo sabrías si fue maravilloso?
No estoy hablando del truco de magia,
sino obra del joven mariscal.
escuché eso
antes de que el mago subiera al escenario,
visitó la mansión del joven mariscal.
¿Así que lo que?
¿Quieres que te diga gracias?
¿Oh?
Entonces, ¿exactamente cómo me vas a agradecer?
Tu...
Ya son dos veces.
¿Qué?
En tan sólo unos días,
ya me debes una
dos favores.
Así que realmente fuiste tú quien ayudó.
Eres el hijo del comandante,
sin embargo, sigues ayudando a un extraño como yo.
¿Cuál es exactamente tu ángulo?